---
title: "蜘蛛侠：英雄无归"
slug: "zhizhuxiayingxiongwugui"
date: 2025-10-15T19:10:24
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 71528
vod_sub: ""
vod_actor: "汤姆·霍兰德, 赞达亚, 本尼迪克特·康伯巴奇, 雅各布·贝塔隆, 托比·马奎尔, 安德鲁·加菲尔德, 玛丽莎·托梅, 乔恩·费儒, 王汉斌, 威廉·达福, 阿尔弗雷德·莫里纳, 托马斯·哈登·丘奇, 杰米·福克斯, 瑞斯·伊凡斯, J·K·西蒙斯, 查理·考克斯, 安格瑞·赖斯, 托尼·雷沃罗利, 宝拉·纽瑟姆, 汉尼拔·布勒斯, 马丁·斯塔尔, J·B·斯穆夫, 哈龙·汗, 本·范德梅, 加里·维克斯, 马洛里·霍夫, 里贾纳·陈婷, 格伦·基奥, 帕丽丝·本杰明, 朱万达斯·坎迪斯, 泰勒·圣克莱尔, 小豪尔赫·兰登伯格, 何塞·阿尔弗雷多·费尔南德斯, 约翰尼·"
vod_director: "乔·沃茨"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语,他加禄语"
vod_year: "2021"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 550
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-56/7e600febc9fdd0eaeead3ea0d12ae932.jpg"
---

《蜘蛛侠：英雄无归》是英雄系列三部曲的完结篇，也标志着漫威多元宇宙的正式开启。此次，蜘蛛侠（汤姆·赫兰德 饰）与奇异博士（本尼迪克特·康伯巴奇 饰）继《复联4》后再度联手打响时空混战。蜘蛛侠借助奇异博士操控时空的能力打开了时空通道，引发了前所未见的危机。
